SOD입사 3년차
아사노 에미 [죽을 만큼 SEX]
[ΞΩΨ] 번역&제작 : 바이꾸 [ΨΩΞ] (배포:14年9月25日)
불펌 & 무단 배포 금지..
(쪽지주시면 쉽게 허가됨....ㅡ.ㅡ;)
'고령자와의 팥팥따윈 기분 좋을리가 없어'
나레이션 : 아사노 에미
저희 Soft and Demand에서는 수년 이상 전부터
고령자의 성이란 문제에 직면해 왔습니다.
노인 시리즈 제 1 탄
1998년 발매 '노인과 딸들'
노인 시리즈 제 2 탄
2001년 발매 '평균 71.8세의 팥팥'
노인 시리즈 제 3 탄
2012년 발매 'NIGE 레이블 '
하지만, 과거의 노인을 취급한 작품에서
대히트라 불릴 만한 작품은 태어나지 않아...
2014년 9월 저희 SOD그룹에서는
'지지페치'라고 하는 새로운 Project를 내세웠습니다
SDO그룹은 총력을 기울여 65세 이상의 여러분이
기뻐 해주실 수 있도록
''지지 페치'의 프로젝트 건 말인데...'
'응, 응~'
'고령자의...~~~'
도대체 어째서 '과거의 고령자 대상 작품은 좋은 결과를 내지 못하였던가?'
라는 회의를 거듭한 결과
고령자의 분들의 '정말로 기분 좋은 팥팥'이란 대체 무엇인가?
그 외에 고령자분들에게는
다른 바램이 숨겨져 있지는 않은가?
그렇게 생각에 생각을 거듭한 끝에
저는 그 프로젝트를 담당 하는것으로 되었습니다.
'~~~라고 생각해서... 도와줄려나?'
'돕겠습니다 ^^'
'그렇네요... 뭔가 정말로 원하시는것이 무엇인지...'
'응'
그리하여 저희들은 신문에 모집광고를 내어
고령자분들에게 직접 어프로치하기로 했습니다.
[60세 이상의 AV출연자 대모집!!]
[SOD본사 빌딩 3층 면접실]
가장 처음으로 전화를 받은 오노상이라는 남성분과 만나
실제로 이야기를 들어 고령자의 '목소리'을 물어 보았습니다.
오노상은 지금 연세가 어떻게?
지금...60...8세가 되었네요 (하이~)
저는 고령자의 '정말로 기분 좋은 팥팥'이
무엇인지를 알아 보기위해 조사를 시작했습니다.
이상적인 AV란 무엇인가? 동세대끼리 통하는 야한것은 무엇인지
나이를 먹어감에 따라 취향이나 이성에 대한 자세는 바뀌는것인가
등등... 여러가지의 질문을 했습니다.
'이것 저것 이야기를 들려 주셨습니다만 서도~~~'
여기서 어째선지 PD가 '이야기 만으로는 모르겠으니
오노상에게 고령자의 '정말로 기분 좋은 팥팥'을 보여주십사 요청했습니다.
'그렇네요~'
(뭔가 낌새가 이상함을 느낀 아사노군 ㅎㅎㅎ)
'으흠?~' (자기를 가리키며...ㅎㅎㅎ 귀염)
에? 그런 얘기 못 들었는데요 저...ㅎㅎㅎ
에~? 에? 정말로?
'저야 좋지요~' (입 찢어지시는 오노상 부럽..-.-)
(아사노군 멘붕~....)
(빠른 체념ㅋㅋㅋ)
이렇게 해서 저는... 고령자분이 '정말로 기분좋은 팥팥'을 하기 위한
조사로 오노상과 팥팥을 하는 것이 되었습니다 [여배우 면접룸]
엉망진창인 요구에 멍~해져 버렸습니다만...
유저이기도한 오노상의 앞에서 거절할 수 도 없어서
모처럼 와주셨기도 하고...
저로 괜찮으시다고 말씀해 주셨기에...
얼레? 그러고보니 오노상...
샤워... 안하셨을텐데....
잘 부탁드림돠~ (꾸벅~)
저 고령자 분과 팥팥 같은건 한적이 없어
어떻게 하면 좋은 걸까?...
그때 저는 오노상의 향취에
나도 모르게 몸이 얼어 버렸습니다.
밝은 방에서, 처음인 고령자와의 팥팥...
부끄럽기도 하고 어떻게 하면 좋을지 모르겠어...
(아사노군 카메라 너무 자주 본다...ㅡ.ㅡ)
(불쌍하기도.... 보고 싶기도 한 복잡미묘....)
'아사노 군'
'지금 뭐하는 겨~(라는 질책성)'
SOD사원으로서, 선전부로서,
해야할 일은 알고 있습니다....그래도...
'어떠...세요?'
'거기... 기분 좋구려~'
'잠깐... 죄송한데...'
'하이~'
'오늘은... 안될거 같구려~'
'기분은 좋지만... 어떻게 해도 안될 듯 하군요~'
(아사노군 '버엉~ 찐' 표정 ㅎㅎㅎ)
역시 고령자분은 발기가 안되...
하지만 오노상은 면접때 이렇게 말씀하셨었습니다.
'엄청 팔팔하시네요~' 라고 자주 듣기에...
(한번의 팥팥에) 2번 정도 가버리지요!!
가령취를 신경 썻던 저의 페라로는...
오노상을 발기시키는것조차 할 수 없었습니다.
'오노상 감사했습니다~'
저질러 버렸습니다.....ㅠ.ㅠ
('역시 냄새?...' '네...잊어버리지 못했었습니다')
그리고 그 뒤 오노상의 인터뷰를 보게 되어
더욱이 충격을 받게 되었습니다.
'오노상에게 인터뷰 땃거덩?'
[발기하기 쉬운 편이에요]
[평소 이런 일은 그다지...] [없거든요!!]
(긴장으로 있을 수 있는 일을 멋지게 아사노군 탓으로 돌림 ㅡ.ㅡ)
[서지 못했던 적은 말이죠....]
[그러니...주변(아사노)의 탓일라나...] (PD)'아~ 아사노군의 탓....'
(아~ 멋진 몰아가기다....)
충격~!!!
진심으로 면목 없었습니다...
상대는 고령자 일뿐, 유저님의 한분
저의 지금까지의 모든 것이 부정 되어진 듯한...
과거 체험해본적 없는 충격에 빠져버렸습니다.
어떻게 하면 저는 고령자의
기분을 이해할 수 있는것일까?
정말로 기분 좋아지게 해드리는 것이
되는 것일까?
하지만 본심으로는 고령자분에게
솔직히... 싫은 느낌을 갖고 있었습니다.
'어떻게 해야....되는 걸까요?'
'일단 아사노군에게 달려 있는...
발기 못시키면 이야기가 안되는...'
저는 지옥을 본 느낌입니다...
PD와 떨어져, 저 나름 한동안 생각해 보았습니다.
그리고 제 안에서는 한가지 의문이 생겼습니다.
여배우상들은 도대체 어떻게 할까?
저와 같은 경험을 하거나, 그걸 넘어서온 사람이 계시지 않을까?
더욱이 말하자면 고령자분들이 특별히
좋다고 하시는 분이 있는건 아닐까?
그리 생각한 저는 여기저기 프로덕션에 연락해
고령자분을 좋아하신다는 여배우분을 찾아
이야기를 들어보기로 했습니다.
'저기... 역시 처음이라서...'
하지만 고령자가 '더' 좋다고 하시는 분을
찾는건 어려워 곤란해하고 있었습니다
3일후
'네~'
'봐봐'
'옷! 정말인가요?' '응'
이 여배우상과 만나면 고령자분이
기뻐하는 팥팥의 힌트를 찾을지도 몰라
저는 그래서 그 여배우상에게 약속을 잡아
후일, 면접을 봐주시기로 했습니다.
AV배우 나카노쇼코
'기다리셨지요~' '잘 부탁함당~'
고령자가 좋다고 하시는 나카노상에게
이런저런 질문을 해보았습니다.
'저기... 좋아하시는 대상이
꽤나 연상이시라던데...정말 이신가요? '
'네~'
'사생활에서도 사귀시는 분이 연상이시라던가?'
'연배있으신 분의 '매력'이 무엇일까요?
'포용력이 크시고...'(오~)
'안심...감? 이 저는 좋아서...'
'뭔가 특별한 특징? 같은게 있을까나요?'
'고령자분들은 나이를 드시면서...프라이드라던지
세간의 시선을 신경 쓰시기에...
그래서 역시... 애교부리거나...스스로 무언가를 바란다고
말씀하시기가... 아마 힘드실거라고 생각해요...
그래서 제가 '이렇게 해 드릴까요?' 하고 물어도
뭐 '됬다~마~' 정도로 대답하시지만 내심 좋아하신다는...
호오~~~
그래서 제 쪽에서 앵긴다던가?... 하는 쪽이
마음을 허락해 주신 달까...아 괜찮을까나? 라고 생각해주실거라 생각해요
그리고 서로의 마음을 점점 맞추어야...
팥팥은 마음이라고 생각하네요...
[어드바이스➂ 몸의 자극이 아닌 마음의 자극이 중요]
고령자분들은 육체적인 자극이 아니라
마음으로 발기 한다...라는 나카노상의 이야기를 듣고
이전의 오노상을 생각해 내고는
가슴이 아파졌습니다.
그니까~ 그런 어르신들을 보면
뭔가 귀엽지 않으신가요?
거기를 살짝~ 넘어간 이후에... 나이라던가 관계없이
애교를 보여주신다던가...
나카노상의 말에선 고령자에 대한
사랑으로 넘치고 있었습니다.
그녀의 말을 듣고, 꼭 그녀와의 팥팥을 보고싶어진 저는
PD에게 한 씬을 부탁드렸습니다.
1주간후
나카노상의 팥팥을 볼 기회가 실현되었습니다.
저기... 어떻게든 보고 공부하고 싶어서
팥팥하시는걸 보여주십사 부탁드리는데요 (아~ 물론~)
저로도 괜찮으시면...
안녕하세요~
아 앉으세요~ 이야 예쁘시네요~
성함을 들려주셔도 되나요?
앤디입니다~ [과거 몇번AV 출연 경험있음 76세]
앤디? ㅎㅎㅎ
앤디상~ 아, 나카노쇼코라고 합니다
쇼코찡이라고 불러주세요~
쿄코? 효코? 쇼코! ㅎㅎㅎ
귀가 먹어서 ㅎㅎㅎ
아, 쇼코. 사,시,스,세,소의 (ㅅ의)...
(이미 아사노군은 찬밥~ 눈길 한번 안주네 ㅋㅋ)
아, 아사노 입니다
아사노상? 하이
지금 앤디상은 연세가?
음...70...8인가?
정말로요?
헤에~ 78?
몇 살?
저 20이 됬어요~ 올해로 21...
저는 23... 24이 되었습니다 이야~ 젊네~ 손녀뻘이구만...
나카노상은 고령자분과 정말로 즐거운듯이
이야기를 하였습니다.
저기 지금부터 이거저거 하잖아요?
그게... 오랜만이신가요?
응? 응!~~
간만이라네~
긴장되어 버렸당 ㅎㅎㅎ
나도... 두근두근?
그닥 움직이지 않을라나?
움직이고 있어요!!![즉답ㅎㅎ]
에? 어디더라?
저는 아래에서 볼테니...
얼레? 심장이란게 어디더라?
이게 나카노상이 보여준
친근한 스킨쉽...
두근두근 하고 있어용
(할배 손!!!)
어느새?! ㅎㅎㅎ
빨라~!
뭔가 조금 커진거 같은...
알겠어? 응~
키스... 하실래요?
응?
부드러워~ 엄청 부드러워~
부드러워서 기분 좋아요
야아~ 뭔가 서글프네~
누우실래요?
괜찮으세요?
응 괜찮다네~
오~ 얼레? 서있어!
고령자분은 육체적이 아니라 마음으로 발기한다는
나카노상의 이야기를 떠올렸습니다.
기분 좋구나~
기분 좋아? ㅎㅎ
오 왔다~!! (기분 좋아?)
바꾸자 (바꿔?) ㅎㅎㅎ
귀여운 가슴이네~
아저씨...햝아줘~
기분 좋아
ㅎㅎㅎ 빨라~!
빠른가? 으응? 괜찮아!
예쁘네~ ㅎㅎ
아저씨 괜찮아? 체력 쓰게 해서?
(응? 전혀~)
고령자를 걱정하는 마음 씀씀이...
저는 잊고있었을지도 모르겠습니다.
기분.. 좋아요~
인제... 내가 누워볼까나?
하이~ ㅎㅎㅎ
좋구먼~
헤헤~ 기분 좋아요? (응)
계속 커져 있당ㅎㅎ
으미~ 좋은거~
잘하는 구나~
연인 사이 인것처럼 공감하는 둘...
제가 할때와는 전혀 틀립니다.
들어가도 되나?
체인지? ㅎㅎ 빨라~!
그럼 옆으로 누워서... 응? 뭐? 됬으니 눕게나~
(분량 걱정하는 프로 VS 그런거 없다는 할배 ㅡ.ㅡ)
빠르네~ 대단해~
아프진 않아?
응 괜찮네~ 자 됬다
('얼른~ 얼른~' 자동 음성 지원되는듯...ㅡ.ㅡ)
핫! 꽤 크당~ (정말?)
거기, 거기~
위치를 바꿀까?
다리 깔고 앉아서 미안해~
벗어도 되요?
기분 좋아?
응~ 기분 좋네~
기분 좋아? 쇼코도 조아염~
오~ 멋져!
대단해 아저씨~ 딱딱해!
기분 좋아?
응 조아~
따뜻하당~
무려... 발기뿐만이 아니라
발사마저~! 솔직히 대단하다고 생각했습니다.
아!~ 쌌당~
고령자라도 제대로 사정 할 수 있고
게다가 팥팥도 정말로 기분 좋아 보여서 행복해 보여...
인제 안 나온다고~
이런거 처음이라고 ㅎㅎㅎ
고맙구려~
고맙슴당
저는 감동한 나머지... 저도 모르게 박수를 쳤습니다.
오늘은 역시 말야...평생의 추억이 되겠네~
기뻐~^^
고령자분도 일생의 추억이 되었다고...
나카노상은 정말로 대단해~
이런 좋은 기회를... 고마우이~
고마웡~ 이쪽이야 말로 ^^
나카노은 어떠셨어요?
기분 좋았어요~ 그게 엄청 팔팔하셔서~
정말로~ 정말~
앤디상 감사했습니다.
제가 보기엔 나카노상은
정말로 앤디상을 좋아하는것처럼 보였습니다.
엄청 즐거웠었고...뭔가 몸을 맡기는 것도 있었지만
같이 서로서로 위해 주었던것이 좋았을라나 생각하기에...
부러웠어요
뭔가 제가 없는 부분이 있어서
어차피 같은 흐름인거지만...다시금 고령자의 분과
엄청 훌륭하시다고 할까... 머리를 들지 못하겠던...
3일후
저는 고령자분에 대해 오해하고 있었습니다.
고령자도 젊은분과 같이 발기도, 사정도 된다...
고령자이니까, 나이를 먹었으니까, 무리인게 아닐까?
당연한 일인데... 남성임에는 변화가 없는데...
크게 반성한 저는 한번더 고령자 유저분과
접촉을 해 볼 기회를 주실것을 부탁했습니다.
이러나저러나 경험해볼것이라고 생각해서
이런저런 공부시켜주신다면...
네~
안녕하세요~
실례합니다~ 전화로...
아오키상에게 사정을 설명드리고자
방에 들여 주셨습니다.
'지금 저희 회사에서 고령자에 대한 Project를 시작해서...'
우선은 아오키상과 대화를 하는것으로
'저기... 바라시는 것?...'
아오키상은 지금 연세가?
아오키 히로카즈상 67세.
젊을때는 어쩌구 저쩌구~
실은 이 남성. 신청자중에 회사에서
일부러 '성벽이 확실히 있는 분'을 골랐습니다
세상에는 이러저러한 특이한 분이 있다고~
아사노... 괜찮겠는가?
'예를 들면 AV에도 나오시거나 하셨습니까?'
'응, 했다구' 헤에~~!!
나카노상과 고령자가 팥팥했던 일
자신도 고령자와 팥팥하는걸 배우기위해 라는 사정을 설명하고
아오키상에게 협력을 부탁드렸습니다.
응? 정말로?
뭐 나로서 도움이 된다면 힘내 보겠지만서도...
넵!
내쪽은 기본적으로는 상냥하게? 연인처럼?
나이차는 있지만서도 상관없이 그런게 좋을라나...
긴장하고 계세요?
긴장 하지요
저도 지금 엄청...긴장되네요
승낙을 받아 우선은
AV같은거는 주에 몇번정도 보거나 하세요?
꽤 보고 있지요
아 그러세요?
저기 상자에 들어있기도 하고...
호오~ 상자안에 이것저것 ㅎㅎㅎ
어떻게 해주는게 좋으세요?
어떻게라...해주는것보다 하는게 좋은데
아~! 그러시군요
귀여우니까 인기 많지?
아뇨~아뇨
나카노상의 팥팥을 보고 배웠던 것도
정작 실제로 고령자분 앞에서는
좀처럼 적극적으로 되지 못했습니다.
허그 해도 되나요?
뭐 좋구로~
이렇게 눈을 보는게 좋으세요?
응~ 싫어?
창피해~...
귀엽구만~
크구만~
기분 좋다~
싫엉~ 창피해~
보면... 재밌으신가요?
(아~~이전의 아오키할배 대사와 소개시의 성벽이란게...
이제야 이해가 되는.... 자극보다 상대의 모습을 보고 서는...
그러니 앞에서 아사노군이 '연기'를 잘해야만 하는 상황인거군요)
기분 좋아
간다~!
괜찮았네요~ ^^
굉장하네~
고맙네~
감사합니당~
'어떠셨습니까?'
'좋았습니다. 최곱니다'
앞으로도 잘 부탁합니다~
저기... 즐거웠어요 이리저리
또 하나 성장할 수 있었다고 생각합니다.
제대로... 'H'도 되어서...
사정까지 되어서 정말로 다행입니다.
감사합니다
잘 되었군요
(좋아하는거 보게 ㅎㅎㅎ)
하아~ 다행입니다
'뭐가?'
에... 제대로....
음... 잘... 되었습니다
해냈습니다!
될 것 같은 기분이 들었습니다.
고령자분과'할 수 있지 않을까' 하고
역시 무언가... 신경 써주면서? 하는게
중요할까나 하고
의외로 묻지 않으면 모르는 것도 있구요...
이렇게 해서 저의 지지페치 Project는
대성공으로 막을 내렸습니다.
'어찌 됬든... 다행입니다'
1주간후
아사노군... (응?)
조금 시간 괜찮을라나?
제 안에서는 종료라고 생각했던 '지지페치'
불려 나왔을때는 무슨 일인가? 했습니다.
뭔가...전에, 아사노군 힘낸거는 엄청 알겠지만서도...
그게... 전혀 야하지 않다고나 할까...
야하지 않다라...
솔직히....헉! 하고 놀랐습니다
제...앞에서 안 되었으면 어떻할까? 라던지...
(팥팥 자체)에 집중하지 못한 것도 있었고...
아사노상은 뭔가...
무성의한 느낌이었습니다. (네~)
(애를 울려라... 아주~ 에휴 ㅎㅎㅎ)
발기시키기 위해 필사적인 나머지
소중한 무언가를 잊고 있었을지도 모릅니다.
담 날~
'나는 열심히 하고 있어', '나카노상은 즐기고 있어...'
도대체 무엇이 다른것 일까나...
연상이신분은...이쪽의 의도를 '느껴버리시는' 경향이 있으세요
호오~
뭔가 나이를 드셔감에 따라
그런데에 민감하게 되신다고 할까...
저는 '공감'할 수 있는게 중요하....
(열심히 '의견'을 피력하는 쇼코찡... 뭔 말인지 ㅎㅎㅎ)
나카노상의 이야기, 나카노상의 행동...
정말로 고령자의 기분 좋은 팥팥이란 무엇일까...
3일 후
모집 광고에 응모해주신 마지막 고령자
이이노상에게 약속을 잡아 보았습니다.
아, 첨 뵙겠슴돠~ (꾸벅~)
안녕하세용~
이이노 토요고상 67세.
미인 아내분과 따님이 있으시지만.
이혼 이후, 전혀 팥팥한적이 없다고 하심
콘돔은 싫어하신다는 것으로, 과연 촬영은 되는것일까?
저기... 호텔을 준비해 두었슴돠만
이이노상?
제 이름 기억하고 계세요? 뭐예요?
기억 안나세요? (아사노상...)
넵! 다행이다~
영차~ 후우~
뭐라 불리는걸 좋아하세요?
음~~ '츠루탕'으로....
'츠루탕 ? ㅎㅎㅎ
좋아요 츠루탕으로... 뭔가 이상한 느낌이네요 ㅎㅎㅎ
처자는 뭐라 부를까?
저요? 일단 에미라고 하는데... 에미짱
츄~ 해도 되나요?
암~
츠루탕은 뭐가 좋으세요?
응?
애무 당하는거...
어디가 좋으세요?
햝아주는거는...거기! 거기? 뿐이에요?
뭐 그다지 햝아 주는 적은 없으니까...
햝는 쪽이 많았었지... (흐음~)
정말은 어느쪽이 좋으세요?
햝아 주는거 받는 쪽 (흐음~)
아 그래도 양쪽 다~ ㅎㅎㅎ
조금 건강해졌네~
ㅎㅎㅎ
가슴!~
가슴 좋아하세요?
좋아하지를~
벗길 수 있을라나?
귀여워라~
기분 좋으세요?
말마따나~ ㅎㅎㅎ
츄~ 기분 좋당~
와~! 대단해!
자 여기 햝아보렴~
조금 햝아봐도 되요?
잘하네~
기분 좋네~
기분 좋아?
어디가 기분 좋아요?
그랴~ 거기...(머겅~)
에구~ 뿅가네~
여기 이쪽이...
여기 뒷편이? (응)
아 귀여워라~
친친이 닿고있네요 ㅎㅎㅎ
어때요?
응?
햝아주니까 어떠세요?
스스로 할때는 어떻게 해요?
혼자서 할때?
오른손으로 하면 힘이 들어 가니까
힘 안들어가는 왼손으로...
아~ 오른손잡이 시네요?
따로 뭔가 해주었으면 하시는거
있으면 말해주세요~?
응~ 고맙구랴~
건방진 딸이구만~ ㅎㅎ
조금 반항기인 거네요^^
반항하는 딸은...
혼내주지 않으면
이것도 기분 좋으세요?
응? 좋구만~
젖어 있나요?
응?
(이 할배...계속 한번에 알아 듣지 못하는게 짜증남...ㅡ.ㅡ)
미끌미끌~ 해졌어요 ㅎㅎ
玉(타마) 햝아도 되나요?
여기... (응~)
나메코 할래?
나메코?
나메코....('69'같은 건가? 봄)
기분 좋아?
예~ 좋아요~
이이노상, 기분 좋으세요?
거기 좋아요~ 대단해~
넣고 싶네~
응?
넣고 싶어, 넣고 싶어, 넣고 싶어
억지쟁이~! 아직 안되용~
넣고 싶어~
안되~요~
넣고 싶어요?
에? 뭐지 이 기분? 이리저리 휘두르던 아저씨가
내 앞에서 아이처럼 조르고 있어~
좋아요
좋다~
아저씨~ 기분 좋아~
좋아~
싸버렸어?
좋았어요? 다행이다...
제가 할 수있는 최대의 애정을
이이노상에게 드렸습니다
(고마워....)
이이노상이 진심으로 기뻐하시는 것처럼 보였습니다.
그 모습에 나도 모르게 울컥 해버렸습니다.
지금까지의 저는 유저 여러분에게서
사랑받는 것에 기뻐하고 있었습니다.
하지만 그건 틀린건지도 모르겠습니다.
애정은 받는 것보다 줄 수 있는 쪽이
훨씬더 기분 좋다는 것을 깨달았으니까
헤어질때 이이노상에게 '고마워~'라고 들엇을 때
저... 한꺼풀 벗고 성장했습니다.
할아버지와 팥팥...
최고!!
[ΞΩΨ] 번역&제작 : 바이꾸 [ΨΩΞ] (배포:14年9月25日)
Ver : 140925 17시 (검수:2回 싱크:1回 )수정本